Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kırıntısı büyüsün
Geleceğin kuyruk ucundan
bir parça gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir dürbünle
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanıltıyor
o yüzden dümeni diğer yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ucundan
bir parça gördüm
♪ Aşılamaz kale, G8! ♪
♪ Korsanlar yanına yaklaşamaz! ♪
♪ 108 topuyla dışarı çıkıntı yapmış, ♪
♪ barışı koruyan bir kirpi! ♪
♪ Gururumuz, G8! ♪
Ama son zamanlarda kalemizin Donanma içinde pek popüler olmadığını duydum.
Evet, bizi gıyabında barışla yumuşamış
aptal kirpiler diye çağıranlar varmış...
Şaşırtıcı değil, son birkaç yıldır neredeyse hiç korsan saldırısı olmadı.
Ne dedin sen?!
Bunu ben söylemedim. Bir söylenti! Söylenti!
Tüh! Sorunları ne?! Barış harika bir şey!
Barışın nesi kötü?!
♪ Aşılamaz kale, G8! ♪
Her gün güzel bir gün.
Adamım, bu gemiyi cidden paramparça etmişler!
Muhtemelen tamir en az bir hafta sürer.
Emirlerimiz üç gün içinde tamir etmemiz yönünde.
Oh, adamım...
Bu gemi bir dağa mı tırmandı yoksa?
Ah, Mechao-san sensin.
İyi bir benzetme oldu!
Evet, bu kadar hasar görmesi için ya bir dağa tırmanmış ya da öyle bir şey yapmış olmalı!
Yani, bilirsin, belki de gökyüzünden düşmüştür.
Muhtemelen limana girerken deniz kapısına takıldı.
Evet, o bölge çok dar, bu yüzden alışkın bir dümencinin bile geçmesi zor.
Şimdi, şakalaşmayı bırakıp işe koyulalım artık!
Tamam, tamam...
Tanrım... Bugünün denizcileri gemilerine yeterince sevgi beslemiyor...
Sorun ne, Mechao-san?!
"Acil Durum İlan Edildi!
Meşhur Bir Korsan Gemisi Sızdı!"
Başımız belada!
G-Görünüşe göre gökyüzünden dev bir cisim tarafından istila edildik!
Gökyüzünden bir istila mı?! G-Gökyüzünden mi dedin?!
"Adalet"
Tanımlanamayan gizemli bir cisim üssümüze sızdı!
Acele edin! Deniz kapısını koruyun!
Sizler sahili gözetleyin!
Keskin Nişancı Birliği! Harekete geçin!
Ama uykum var...
Deniz kapısını kapatın!!
Orada! 4 yönü!
4 yönü! Tüm ışıkları hedefe yöneltin!!
K-Korsan gemisi...
Korsan bayrağında... saman şapkalı bir kafatası var!
S-Saman Şapkalı Korsanlar mı?!
N-Ne?!
Hazır!
Saman Şapkalı Korsanların gemisini hedef alın!!
Biri "Saman Şapka" mı dedi?!
Teğmen Komutan Drake!
Üssümüze sızan gemi Saman Şapkalı Korsanların gemisi!
Saman Şapka mı dedin?! Komutan Jonathan nerede?!
Şey... onu bulamıyoruz.
Açıkçası, o adam...!
Kahretsin... Birinin gökyüzünden sızacağını düşünmek...
Direniş boşuna! Sizi tamamen kuşattık!
"Güç Dolu!"
"Karbonhidratlar!"
"Donanma Yemekhanesi"
Dışarısı biraz gürültülü değil mi sizce de?
Evet, belki de bazı sızıntılar vardır...
Ah!
Boş boş konuşmayın!
Bakın! 1.000 kişilik yemek hazırlamamız gerekiyor!
İki saat içinde gece vardiyasından bir sürü çocuk gelecek!
Boş boş vakit kaybedecek zamanımız yok!
--Ama...
--Az önceki siren...
Merak etmeyin, çocuklar!
Bu kalenin düştüğü gün, dünya da düşer.
Ayrıca, Jessica-sama patladığında, o çok daha korkunç oluyor...
Jessica-sama...
Ne oldu?
Komutan! Neredeydiniz?!
Bugün hiçbir şey yakalayamadım.
Yine mi?!
Ama dün büyük bir av yapmıştım!
Ondan bahsetmiyorum! Komutan, eğer sürekli yok olursanız...
Ne var yani? Gece balıkçılığı da boş bir uğraş değildir.
Komutan, bir raporum var! Nöbetçilerin söylediğine göre,
ayrıca dok içindeki bakım ekiplerinin yakından gördüğü gemi...
Ş-Şey...
Ne oldu?
Çabuk söyle artık!
Evet... şey... yani...
Hayalet gördüklerini söylüyorlar.
Dediğim gibi, gökyüzünden bir şey birden düştü!
Tüylü bir canavar belirdi. Zıplayıp kayboldu.
Eller... Eller...
Ellerden mi bahsediyorsun?!
Vücudumdan eller çıktı ve bir sonraki an her yer karardı!
Evet... bir kızın yumuşak elleriydi.
Bu kesinlikle...
Bir hayalet gemisi!!
--Saçmalama!
--Evet, efendim...
Şüphesiz, bu Saman Şapkalıların gemisi!
Hayalet gemisi olması mümkün değil!
Üstelik, gökyüzünden düştüğünü söylemek?!
Şey... gökyüzünden geldiği kısmı doğru en azından.
Boş bir uğraş olmadığını söylemiştim, değil mi?
Değil mi, Teğmen Komutan?
Anlıyorum...
Hayalet gemisi, ha?
Güzel kokuyor.
Komutan! Odalardan birinde bunları buldum!
Külçeler ve bir taç... Bunlar oldukça eski.
Bunları bir antik kalıntıdan çalmış olmalılar.
--Adli tıpa gönderin!
--Evet, efendim!
Pekala, içini araştıralım mı?
Cik cik?
İşte bu. Sadece sıradan bir Güney Kuşu. Korkulacak bir şey yok.
--Güney Kuşu mu?
--Evet.
Eski zaman denizcileri tarafından her zaman güneyi gösterdiği için değer verilen komik bir kuş.
Hey, dur!
İyi misin?!
Yani beklenmedik derecede şiddetliler.
Bakımları iyi yapılmış.
Tıp kitapları ve tarih kitapları... ha?
Demek ki bu hayaletler çok okuyor.
Yine mi hayaletler? Ne kadar saçma...
Emeğiniz için teşekkürler. Bu hayalet gemisinin araştırmasına devam edin.
Hayalet gemisi mi diyor?
--Anladınız mı?
--E-Evet, efendim!
Görünüşe göre bu gemi yakın zamanda Jaya'ya uğramış.
--Kahve lezzetliydi, değil mi?
--Evet...
Güvertedeki kahvenin rengi ve kokusu...
Bu kesinlikle Jaya Kahvesiydi.
Ama iyice araştırmadan içmek cesaret ister.
Şey... Yani...
Ve o Güney Kuşu... Jaya'nın ormanlarında yaşayan bir kuş.
Biliyor muydunuz? Orada derinlere kök salmış bir altın efsanesi var.
Komutan, o zaman bu gemi...
Mürettebatının nerede olduğunu bilmiyorum,
ama kesinlikle Jaya'dan geldi.
Bir hayalet gemisi değil.
Doğru! O gemiyi iki kez gördüm. Saman Şapkalıların gemisi!
Ama Komutan, siz az önce ona hayalet gemisi dediniz.
Bu kalede yeni askerler ve mahkumlar var.
Eğer Saman Şapkalıların istilasını,
gerçek amaçlarını bilmeden herkese söylersek,
sadece kale içinde kargaşaya yol açar, değil mi?
O yüzden şimdilik bir hayalet gemisi olarak kalsın.
Komutan, saygılarımla,
hemen özel bir soruşturma ekibi oluşturmalı
ve onları en kısa sürede aramalıyız!
Lütfen bu görevi benim birliğime verin!
--Acele etmeyin.
--Ama...
Öncelik savunmamızı güçlendirmek.
Siz de sahili ve deniz kapısını güçlendirin.
Evet, efendim!
Siz de cephanelik, tutukevi
ve ana geçitlerin güvenliğini artırın. Ayrıca personel yönetimi yetkisi de veriyorum.
Anlaşıldı!
--Memnuniyetsiz görünüyorsunuz, Teğmen Komutan.
--Hayır, efendim...
Gece daha uzun. Muhtemelen fazla hareket edemezler.
Eh, bu bizim için de geçerli.
Sabahı bekleyin, sonra birliğinizle
insanların toplandığı yerleri iyice araştırın.
İnsanların toplandığı yerler mi dediniz?
Aynen öyle!
Yeşil böcekleri bulmak zordur çünkü yeşil çimenlerde yaşarlar.
Eğer Saman Şapkalılar üniformalarımızı giyerse...
Adamlarımın yeteneklerine güvenmediğimden değil,
ama üniformalarımızdan bazılarını almaları çok muhtemel.
Korsanlar başıboş köpekler gibidir... Hep açtırlar.
Sabah olduğunda yemekhaneyi kontrol etmekle başlasanız iyi olur.
Evet, efendim!
Herkes nereye gitti?
Burası neresi?!
Kahretsin!
İyi ki bir waver'ımız var.
Güvenlik sıkı.
Hemen buradan çıkmamız gerek!
Yok artık! Bu...?!
Vay vay... Bela bir yere düşmüşüz.
Acaba Nami-san ve Robin-chan güvenle kaçabildi mi?
--Sorun ne?!
--Şey, ağacın içinde bir çeşit ışık gördüm.
Muhtemelen gözünüze bir şey göründü.
Rahat rahat sigara bile içemiyorum!
Sığır, domuz, tavuk, sığır, balık, domuz...
Et! Et! Et!!
Nasıl bakarsam bakayım, gökyüzü adasından ayrılalı beri yemek yemedim!
Şey, bu yardımcı olmadı.
Eğer Chopper burada olsaydı, yiyecek kokusunu alırdı benim için!
Buldum onları!
Kahretsin... Merry'ye bile yaklaşamıyoruz böyle.
Oreja Fleurs!
Tüm bunlardan sonra tek bir mürettebat üyesi bile bulamadık.
Daha da kötüsü, bakım ekipleri canavarlar gördüklerini söyledi, değil mi?
Evet, Komutan da açıkça bunun bir hayalet gemisi olduğunu itiraf etti.
Ne kadar kaba... böyle ürkütücü bir gemiyi izlememizi istemek.
Anlıyorum. Görünüşe göre Donanma, Merry'nin bir hayalet gemisi olduğunu düşünüyor.
Hayalet gemisi mi?! Ne kadar kaba! Dava açacağım!!
Ama bizim için de, Merry için de böyle düşünmeleri daha iyi.
Zaman kazanabiliriz.
Şimdi bunu öğrendiğime göre...
Anladım! Muhtemelen bir kalıntıdan lanetli altın çalmışlar!
Kes şunu! O altına ben de dokundum...
H-Hayalet!!
Saman Şapkalı Luffy ve Korsan Avcısı Zoro...
Muhtemelen sayısız eli olan kadın
ve tüylü canavar da grubun bir parçası.
Her halükarda, yedi kişiler.
Aralarında...
Becerikli bir aşçı...
Bilgili bir gemi doktoru... Bir tarihçi de olabilir...
Şüpheli bir ses duydum!
Bu taraftan! Çabuk!
Neler olduğunu bilmiyorum! Bu karmaşık koridorlar nasıl çalışıyor?!
Tuzağa düştüm! Ne yapacağım?! Ne yapacağım?!
Ne yapacağım?! Ne halt edeceğim?!
--Aşağıda!
--Tamam, anladım!
Kurtuldum!
Şimdi... nereye gitmeliyim?
Tahmin ettiğim gibi... Her yönden kara ile çevrili.
Bu, çıkışı olmayan dev bir göle mi düştük demek?!
Her durumda, kaçmak için ihtiyacımız olan bilgiyi edinmek önceliğimiz.
Kararlı olalım... Uzun Burun.
İstemiyorum.
Sadece hayal gücüm.
Bu aptal! Hiç gerilim duygusu yok!
Bilmediğim şey amaçları. Buraya neden geldiler?
Neyse, benim kalem hiç de şaka değil.
Hadi geleceğe doğru ilerlemeye devam edelim!
Hayallerimizin peşinden giderek ilerleyelim
Tüm cevaplar burada, akıyor
Koşun, koşun, önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Bunu yapabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz, engel ne kadar büyük olursa olsun
Korkulacak bir şey yok, üstesinden gelebiliriz
Her yerden Donanma kalesi mi çıktı?!
Açlıktan ölüyorum!
Büyük resmi görmeden hiçbir şey yapamayız!
Aşçılık ruhunu göster bana!
Bana mı söylüyorsun?!
Açlıktan ölüyorum dedim!
Navarone kalesine hoş geldiniz!
Bana mı söylüyorsun?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Aşçı Sanji! Donanma Yemekhanesinde Yeteneğini Konuşturuyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!